各位同學，下下個禮拜
期中試就會開始㗎喇
總共四個科目每個科目嘅
全年級第一、第二名
將會有一粒星星做獎勵相反，唔合格嘅
唔理邊個都會有一道雷電
大家要畀心機啊
好喇
而家派返早幾日嘅歷史小測畀大家先
愛麗絲波莉特
考試真係令人好不安啊，我得閒拍黑霞
冇事喎，因為安妮亞呢排好畀心機温書
安妮亞佛傑
完全唔優雅啊，放學要留低補課
但係嗰個師爺你真係扮得好似啊
個蠢樣同佢一模一樣啊
細仔，雖然好衰，但係知道咗件好事
歷史考試只要讀細仔嘅
心照一定可以攞到高分
喂，佛傑，你無端端喺度笑咩啊？
我要罰你做多啲功課啊
比魯斯蝦搞到好夜先至返到屋企𠻹
連月亮姐姐都已經出嚟打招呼喇
爸爸…
歡迎返嚟啊，有咩事咁激動啊？
其後月亮會有幾大啊？
你問月齡呀？
半個月之後咪就係新月囖，做咩啊？
嚟緊要觀星咩？
真係噉話時話半個月後考試喎
好
喺食晚餐之前温下書先啦，有咩唔明啊
爸爸教你吖
喂
温書啊
安妮亞係拯救過世界嘅超級超能力者
但係安妮亞有個弱點
以前聽研究所嘅人講
嗰個現象叫做月食每個
月月亮姐姐消失嘅嗰一日
安妮亞讀心嘅能力會同佢一齊消失㗎
考試嗰日咁啱就係月食
即係話安妮亞
到時會冇得作弊啊
點算啊？
安妮亞史上最大嘅危機啊
係喇，彭德
快啲預知考試題目畀安妮亞睇啦
漢堡扒啊
今日嘅晚餐係爸爸親手整嘅漢堡扒
好嘢
噉你都知道𠸏？
你喺雪櫃度睇到呀？
好喇，食晚餐啦
好味啊
爸爸豬
掛住瞓𠻹，考試點算啊？
所以我噚日咪話你要開始温書囖
既然今日放假，等爸爸陪你温書啦
期中試一共有四個科目
噉即係話最壞嘅情況係佢要收四道雷電
至於攞四粒星星，真係諗都唔使諗
再計埋期末考嘅話
好有可能呢個學期就會收到八度雷電
成功潛入家長會之前
無論如何都唔可以畀佢退學
所以點都要幫佢打好學習基礎
另外仲要留意家長會
爸爸真係太多心聲喇
我集中唔到精神温書啊
我真係諗極都唔明佢唔明啲乜嘢啊
話時話，其實我之前有問過尤利
可唔可以過嚟幫安妮亞補習
尤利當時話完全冇問題㗎
不如我打去問下佢咯，都好喎
麻煩晒你喇，舅父
嗨
家姐，我嚟咗喇
咁快𠸏？
尤利，歡迎你啊
我哋好耐冇見喇，尤利
睇嚟夫婦套裝長期擺喺度會穩陣啲
點解洛伊特佛傑喺度㗎？
放假都照返工囖？
佢係我細佬尤利啊，安妮亞
佢就係洛彼呢個衰人嘅女？
安妮亞係爸爸個女，安妮亞
好高興見到你，秘密警察好得人驚㗎
家姐，無人見時間即到喇，喂啊
你都同佢打招呼啦
安妮亞有少少反胃啊
係呀？
你冇事吖嘛？
係噉你唞一陣先，轉頭先再温書啦
最近幾好吖嘛？
早排外務省因為部長級會談
應該好忙好多嘢做啦吓，收集情報
哦，係啊
保安局應該知道當時嘅大臣其實係黃昏啦
雖然情況緊急，但係太冒險喇
呢個衰人想試我哋因為
恐怖襲擊搞到行程要延遲呀？
我唔會畀機會你喺家姐面前踩我㗎
你個小人
要保持警覺
間諜嘅秘密警察
好興奮啊，舅父唔知爸爸嘅真正身份
爸爸贏咗啊
你喺度做咩啊？
冇唔舒服嘅，就開始温書啦
我留喺度佢會分心㗎
我順便出去買啲嘢
好𡅅，有時間做下其他任務喇
對唔住啊
好，係噉我哋開始啦，家姐一開聲
我諗都唔諗就衝咗過嚟𠻹
點解我要教呢個傻更更嘅細路女啊？
係噉你試下做呢題先啦
竟然每日都可以同家姐一齊
真係奢侈畀條爛啲嘅你做
感受下社會嘅殘酷啦
咩話？
全部答啱晒？
嘩，犀利啊
有噉嘅水平，你仲使乜補習啊？
今次弊喇，考試嗰日唔可以作弊
所以要認真温書啊啱啱只係撞彩㗎咋
亂咁寫撞中咗
乜原來係噉呀？
都估到㗎喇
唔係啊，唔係噉啊
點解你個豆釘教極都唔識㗎？
你認真少少啦，好認真㗎喇，由你吖
你好聲好氣啲教佢啦
我真係唔想安妮亞佢搞到要退學啊
安妮亞要返學？
係我過咗身嘅老婆嘅遺願
唔該你吖，尤莉
家姐旨意晒你㗎喇，好冇？
家姐…
好啊
好啦，但係佢讀書真係冇咩天份喎
安妮亞會加油㗎，安妮亞要做皇帝荷童
然後變成好偉大嘅人
噉到時就可以請媽媽食
好多好好味嘅嘢㗎喇
好怪啊
估唔到佢係咁孝順㗎
不過咩係皇帝荷童啊？
安妮亞
我而家整茶點畀你哋吖，好嘢
佢竟然咁為家姐着想，咪住，冷靜啲
佢係搶走家姐個衰人嘅女嚟㗎
唔好畀佢呃到啊
但係噉喎，如果我教到佢考高分
家姐就會好開心噉講，我最愛由你
好，就噉話啦，等我認真教你啦
你睇下，又做錯咗喇
算啦，唔緊要嘅
最重要係搞清楚自己點解呢個位會做錯
呢度你唔好諗到佢太難
留意返個動詞就得㗎喇
呢個畫面令人好懷念啊，家姐
其實呢度係要噉做㗎，好簡單啊哩？
喂，畀心機啦
你好唔鍾意讀書呀？
唔鍾意，舅父你鍾意讀書？
你變態嘎？
咪叫我舅父啊
其實我…
喺細個嗰陣
好嬲自己點解會咁冇用
我好想可以快啲幫到家姐
所以我好努力噉讀書
每做啱一條問題
就會好似自己高咗一釐米噉，好開心
我好畀心機學語言
練好口才就可以做記者或者律師
令家姐生活嘅呢個世界變得更加美好
我都好畀心機讀化學同生物
因為熟悉人體同藥物
家姐受傷或者有病，我就可以醫好佢
我仲好畀心機讀數學同物理
因為我覺得呢兩科同家姐嘅
安全仲有生活舒適度會有關係
雖然我最後決定成為一個外交官
但係當初學到嘅嘢到而家都有用
曾經有一個好偉大嘅人講過
知識就係力量
如果你都想成為一個偉大嘅人
就要努力讀書，增強智慧嘅力量
調下壞力量？
唔係啊
只要讀書就可以整藥出嚟，講得冇錯
就連火箭都可以整到，噉就梗係啦
噉係咪可以征服世界啊？
呢層我…
喂，乜你想征服世界呀？
好，到下一本喇，聽住喇
眼前嘅考試根本就唔重要
你真正嘅目標係將來要有出色嘅成就
收到喇，長官
放眼未來，為我家姐嘅笑容而努力
係，Yes sir
你唔好教埋佢啲奇怪嘅嘢啦，尤利
而家點樣啊？
呢一種文化知道點用未啊？
乜嘢嘅文化啊？
簡直係浪費人生啊
受夠喇，我要走喇
尤莉…
冇錯啊，我都要努力學習啊
我仲未夠班
如果我有足夠嘅力量
一早就已經捉到黃昏
然後消除西國對我哋嘅威脅啦
為咗保護家姐同呢個國家
我要有更加強嘅力量
Sorry啊，家姐，我要走先喇
真係吖
點解由你份人永遠都係咁心急㗎？
難得我整咗啲茶點，仲想畀佢試下𠻹
好味啊
啲茶點全部畀佢食晒𠻹
我而家再整啲畀你試下吖，唔使喇
安妮亞而家好飽啊
如果當時安妮亞識體中嘅話
識得拆炸彈嘅話
係噉就可能真係可以幫
到爸爸佢完成任務喇
安妮亞，而家要返房温書啊，係呀？
係噉好啦
好乖女啊
我返嚟喇
歡迎返嚟啊，洛伊德先生
安妮亞，而家好畀心機噉温緊書啊
係呀？
太好喇
等我睇下先
呢本係外語喎
係啊，安妮亞佢真係好努力噉温書㗎
但係期中試唔會考外語㗎噃
行動代號：Hill
可能玩完喇終於到考試喇，安妮亞
你有冇信心啊？
如果你見識到安妮亞而家嘅治娃娃力量
就會嚇到腳軟，係咩力量嚟㗎？
是但啦，即係你好有信心啦
我係唔會輸畀你㗎各位同學，跟住落嚟
上學期嘅期中試正式開始
我數學完全唔識做啊
我諗我國文應該有80分啊
今年嘅一年級考試表現成點啊？
我係噉以睇過，成績唔係咁理想啊
可能今次考試問題太難啦
呢種程度其實差唔多啦
我諗今年應該都會有家長想靠賄賂
攞自己仔女嘅成績啦
不過而家嘅校長實唔會接受呢種事
成為呢間學校最上層嘅人
將來都會成為呢個國家上層嘅人
所以考試成績連一分都唔可以改
呢啲試卷係影響我哋
國家未來嘅重要文件啊
喺計完分之前，要謠密噉保管啊
我叫做黃昏
為咗和平執行緊行動代號
「Hill」呢個任務
但係呢個任務而家可以話情況好惡劣
考得唔好就會收雷電
安妮亞嘅成績應該…
唔係，係肯定
安妮亞覺得自己考得好好啊，實唔掂啊
邊會有奇跡啊？
既然係噉，唯有用唔光彩嘅手段啦
考入學試嗰次
已經證實咗考試前背答案風險好高
所以我決定今次要用啲更加直接嘅方法
就係喺計分之前幫佢改答案
老師，再見喇
再見
問題係在於呢間學校嘅保安
雖然而家冇入學試嗰次咁麻煩
但係啲試卷喺北極大樓
嗰度嘅保安都好嚴密，想入侵唔係咁易
而且仲唔可以用粗暴嘅手段引起校方懷疑
今次嘅行動要好小心
唔可以留低任何痕跡
嗰個咩人嚟㗎？
睇落唔似老師喎
相關人士嘅資料都冇呢個人
應該話…
呢個人點睇都好可疑
我叫做東雲
係某個企業請返嚟嘅精英間諜
委託內容係改某兩個學生嘅試卷
呢單生意輕輕鬆鬆啦
點解叫呢個名？
聽講有個叫黃昏嘅西國間諜高手
暗中喺呢個國家行動
我身為可以同佢抗衡嘅未來之星
梗係要幫自己改個代號啦
西國嘅黃昏，東國嘅東雲
睇下邊個先係一流間諜啦
呢個係我第一個任務畀
你哋見識下傳説嘅開始喇
佢都去緊北極大樓喎
唔通我哋嘅目的一樣？
嗰個無謂嘅關鬥想點啊？
雖然唔多似，但係佢係同行？
弊喇，如果佢唔小心引起騷動
會連累到我㗎
喂，死蠢，呢個鐘數，嗰條路會有…
嗰個老師好可愛啊，係巡邏嘅警衞
係啊，弊喇
算罷啦，你唔會有希望㗎喇
搞錯啊，你識唔識噉樣講嘢啊？
睇住嚟啦，我聽日就去問佢攞電話
再唔係我就去上堂
竟然噉都得？
佢做啲噉嘅嘢噉都冇事？
唔通係二太？
好驚人嘅肌肉同膽色啊
佢呢招係瞄準人類盲點嘅高超技術嚟啊
唔通呢個人係高手？
傻咗？
點好呢？
既然可能會阻住晒
係咪應該入去之前解決佢呢？
趁佢而家掛住開門鎖偷襲佢？
喂
佢係咪傻㗎？
萬一畀人發現噉點算啊？
唔通唔係間諜係小偷？
唔係喎，就算係小偷都唔會噉啦
有入侵痕跡會增加畀人發現改試卷嘅風險
一於扮係有人夜晚練波唔小心整爛啦
對唔住啊，足球隊
北極大樓…
我嚟喇
激氣啊，竟然大搖大擺噉行
就算想解決佢，唔知佢咩身份
唔可以立亂出手
佢嘅目的係乜嘢呢？
小心啲入侵得唔得啊？
喂…
點解冇人話我知呢度都有人㗎？
呢度噉嘅設計
擺明係要嗰個警衞開門先可以入到去啦
哎吔
點算啊？
淨係得呢條路咋喎
咩人啊？
呢個鐘數走嚟做咩啊？
噉𠸏，我要入去處理啲嘢啊
你要入去呀？
唔好意思，你係老師嚟嘎？
麻煩出示職員證，吓？
你話職員證？
你吖，係我啊，教資訊學嘅呢
你應該知㗎，我好出名㗎喎
如果冇帶證嘅話，噉就唔該你快啲走
咪噉啦，通融下啦，幫下手呢
我報警㗎喇
弊喇，有警察嘅話，會好麻煩㗎
諮詢行…
幫幫手啦，係喇
我頭先喺地下度執到呢個職員證
唔通就係你𠸏？
好彩準備咗唔同科嘅職員證
全部帶晒嚟啫
執到職員證？
唔係我…
哦，係喇，新嚟嘅布洛老師
攞住佢就可以入去㗎喇
哦，係啊…
我唔小心跌咗啊
今次真係唔該晒你啊唔使啊
佢竟然將任務嘅內容寫隻手到？
係陷阱？唔係𠻺嗎？
係陷阱？
蠢得咁過份，唔通係陷阱吖？
好喇，可以入去喇
真係唔該晒你啊
佢隻手寫住兩組學號同埋修改試卷
睇嚟呢個人真係同行
嗰兩組學號我記得係…
戴斯蒙德兩兄弟，唔通派佢嚟嘅人就係…
唔可以咁武斷，情報仲未夠
就喺呢度啦，7號格曼
將密碼寫喺手度，我夠晒穩陣，喂？
唔係𠻺嗎？唔通我抄錯咗密碼？
你先啦，我要去一去洗手間啊，拜
呢棟建築物根本冇廁所
我唔敢想像行動代號Hill
係為咗請呢個死蠢做嘢嘅人而存在啊
激死
真係辛苦晒你喇，傻仔
你乖乖地喺度瞓一陣啦
拖埋一邊先，費事畀啲警衞發現啊
睇下先
一年級嘅試卷…
喺邊啊？
睇嚟都係等佢走咗之後先郁手會保險啲
揾到喇，佢連打混刃都唔識
哎吔，搞錯啊，點會鎖住咗㗎？
開唔到啊，咁實𠸏？
你快啲啦
好
任務完成
完美啊，我真係畀自己嘅天分嚇親
睇嚟我一出道
就已經超越咗嗰個黃昏啊，唔好意思喇
黃昏
好啦，今日唔買豬肉
一於買牛肉返去慶祝啦
佢話乜嘢話？
搞掂就快啲走啦
我嘅口碑會越嚟越好，拾勁多生意啫
話唔定我個名會登埋上報紙𠻹啊
講笑啫，點會上報紙吖？
我係間諜嚟𠺢嘛
正常嚟講，根本冇人會留意到我
好喇
等我改試卷再順便留低
個署名「錦舞東雲」先
喂，身為一個間諜，點可以留低痕跡㗎？
你個阿叔啊，原來已經醒咗嗱？
今次弊喇，因為佢做啲嘢太蠢
忍唔住話佢𠻹
唔好意思啊，我咩都睇唔到㗎
我絕對唔會同人講，求你放過我啦
最壞情況係殺咗佢
喂，你睇小我呀？
梗係要講出去啦
要話畀人知我有幾犀利，吓？
聽住喇，我個名就係冬雲
你唔好太刻意
不過都要畀心機宣揚我啲嘢
話畀大家知我係一個勁犀利又有型嘅間諜
你想誇張啲都冇問題㗎
例如係我識穿牆啦
或者係徒手接子彈都得，當然
具體嘅任務內容就要保密啦，麻煩晒喇
兄弟，走先喇，Adios
結果嗰個係咩人嚟㗎？
戴斯蒙德兄弟嘅成績
會差到要揾個噉嘅人嚟幫手咩？
唔係喎，係相反
試卷畀佢搞到會
唔合格照噉睇嚟派佢嚟嘅人
應該係戴斯蒙德嘅敵對企業或者係政敵啦
佢哋兩個要退學噉就麻煩喇
就幫佢哋改返原本嘅答案啦
觀察畀人拆咗嘅答案，跟住就模仿筆跡
激氣
搞到我做到咁多嘢
噢，改完喇，呢兩兄弟都好叻仔喎
特別係哥哥，幾乎所有科目都係滿分
佢哋就搞掂喇，而家問題係安妮亞…
安妮亞…
有喇
呢份係…
聽講考試結果已經貼咗喺中庭喇
去睇下啦
睇下先，達米安少爺嘅名次係…
揾到喇，總分係第11名，歷史94分
係全級第二啊
即係可以攞到星星喇
達米安少爺犀利啊
真係恭喜晒啊
我係第46名咋
好啦，都算唔錯𠸏
好似唔見安妮亞你個名喎，你第幾名啊？
由後面開始睇可能快啲喎
其實安妮亞一早就知考試結果啦
因為爸爸喺心入面講佢去學校睇過啊
揾到喇，安妮亞
213名？
其實唔使擺喺心度㗎，安妮亞
下次再努力啦
噉樣咪好囖，睇落應該冇唔合格啦
笑唔出啊，我哋走喇
冇錯，安妮亞連一道雷電都唔使收啊
你做得好好啊
好叻喇噉樣爸爸嘅任務就勉強過關喇
真係犀利啊，考到噉嘅名次仲笑得出
你真係好樂觀啊，安妮亞，你好犀利啊
爸爸，安妮亞考試好成功啊
你科科都只係僅僅合格咋喎
咁開心做乜嘢啊？
安妮亞
同想像中唔同𠸏
為咗應付嚟緊嘅期末考，要嚴格啲先得
安妮亞真係好犀利啊
呢度全部加埋超過100分喎
噉老實講
我都估唔到佢竟然可以靠自己全科合格𠸏
佢今次都算係好努力㗎喇
全靠佢先保得住個任務
點都要多謝佢
你喺度笑乜嘢啊？
你有冇反省㗎？
陣間食完飯要温書啊
你話我任務失敗咗？
冇理由㗎喎，我明明就…
炒我？
等陣先啊，蛋黃
我嘅傳説一嚟就衰咗
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって
向かちそこにものがたりがなければ
からくりの中で，もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余裕生まれた，行動はキレイかしら？
軽い冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、そのままでいい
ずっと日々読み逃がさないで
きっと今日の我らしくするので
かかれきりになるんだ
感心はまる僕ら心中のかけらだって
昔そこに物語がなければ
空懸の真ん中で
まる僕らのちら